Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/kio_smtp.po
Languages: cn

source: The server rejected both EHLO and HELO commands as unknown or unimplemented. Please contact the server's system administrator.
cn: 服务器拒绝了 EHLO 和 HELO 命令，可能是未知或未实现。 请联系服务器系统的管理员。

source: Unexpected server response to %1 command. %2
cn: 服务器对 %1 命令的响应未预期。 %2

source: Your SMTP server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
cn: 您的 SMTP 服务器不支持 TLS。如果您想不加密连接，请禁用 TLS。

source: Your SMTP server claims to support TLS, but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in the SMTP account settings dialog.
cn: 您的 SMTP 服务器声明支持 TLS，但协商失败了。您可以在 SMTP 账户设置对话框中禁用 TLS。

source: Connection Failed
cn: 连接失败

source: An error occurred during authentication: %1
cn: 身份验证的过程中发生了错误：%1

source: No authentication details supplied.
cn: 未提供身份验证细节。

source: Choose a different authentication method.
cn: 选择不同的验证方式。

source: Your SMTP server does not support %1.
cn: 您的 SMTP 服务器不支持 %1。

source: Your SMTP server does not support (unspecified method).
cn: 您的 SMTP 服务器不支持(未指定的方式)。

source: Your SMTP server does not support authentication. %1
cn: 您的 SMTP 服务器不支持身份验证。 %1

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. %1
cn: 身份验证失败。 可能是密码错误。 %1

source: Could not read data from application.
cn: 无法从应用程序读取数据。

source: The message content was not accepted. %1
cn: 消息内容不被接受。 %1

source: The server responded: %1
cn: 服务器响应： %1

source: The server responded: "%1"
cn: 服务器响应：“%1”

source: This is a temporary failure. You may try again later.
cn: 这是一个临时失败。您可以稍后再试。

source: The application sent an invalid request.
cn: 应用程序发送了无效的请求。

source: The sender address is missing.
cn: 缺少发件人地址。

source: SMTPProtocol::smtp_open failed (%1)
cn: SMTPProtocol::smtp_open 失败(%1)。

source: Your server (%1) does not support sending of 8-bit messages. Please use base64 or quoted-printable encoding.
cn: 您的服务器(%1)不支持发送 8 位的信件。 请使用 base64 或 quoted-printable 编码。

source: Writing to socket failed.
cn: 写入套接字失败。

source: Invalid SMTP response (%1) received.
cn: 收到无效的 SMTP 响应(%1)。

source: The server (%1) did not accept the connection. %2
cn: 服务器(%1)不接受连接。 %2

source: Username and password for your SMTP account:
cn: 您 SMTP 账户的用户名和密码：

source: The server did not accept a blank sender address. %1
cn: 服务器不接受空发件人地址。 %1

source: The server did not accept the sender address "%1". %2
cn: 服务器不接受发件人地址“%1”。 %2

source: Message sending failed since the following recipients were rejected by the server: %1
cn: 信件发送失败，因为下列收件人被服务器拒绝： %1

source: The attempt to start sending the message content failed. %1
cn: 尝试发送邮件内容失败。 %1

source: Unhandled error condition. Please send a bug report.
cn: 无法处理的错误情况。请发送错误报告。
